Desfrutado por milhões de pessoas
durante mais de uma década,
o Dota é um jogo de estratégia,
energia e ação.
Duas equipas de 5 jogadores,
os Radiantes e o Temíveis,
confrontam-se num campo de batalha vasto.
A primeira equipa que destruir
o Ancient da equipa adversária
vencerá a partida.
Contudo, existem vários obstáculos
no caminho até ao Ancient.
Antes da batalha começar,
cada jogador escolhe um herói único
de entre mais de 100 possíveis lutadores,
cada um com as suas habilidades,
pontos fortes e pontos fracos.
Depois, as equipas entram
no campo de batalha
e competem para assassinar
os jogadores oponentes
ou forças controladas pelo
computador chamadas Críptidos,
para ganharem experiência
e aumentarem as habilidades do seu herói
e ouro para comprarem itens que
aumentam o poder dos seus heróis.
Os jogadores, ao ficarem mais poderosos,
irão liderar as suas forças para eliminar
as torres de defesa da equipa adversária
em cada um dos três corredores
que percorrem o campo de batalha.
Se uma equipa quiser
ganhar uma vantagem adicional,
esta pode escolher lutar
contra o monstro Roshan
que guarda a Égide da Imortalidade.
Um item único que permite a um herói morto
voltar imediatamente à vida.
Depois das torres serem eliminadas,
os jogadores podem começar
a atacar a base dos adversários.
Dentro de cada base
existem vários quartéis
que, ao serem destruídos,
fortalecem a equipa atacante.
Para lá dos quartéis
encontra-se o Ancient,
protegido por um grupo final
de torres de defesa.
A partida acaba se o Ancient
de uma das equipas for destruído.
Isto é o Dota.